---
sort: 3
---

# Q&A

1. 提示预处理出错，是否要先去处理?
> 代码预处理这个阶段需要识别一些常量，尽量减少一些常量的相似度，就会提示一些警告，这些警告都是可以直接忽略的，直接点继续，不解决就行了
>
```tip  
**更彻底的方法**：在点击【开始混淆】按钮后，找到【不处理错误】那个开关，关闭掉就行了
```

2. 提示未设置COSDK依赖文件？
> 进入工程设置-依赖文件，把COSDK目录下的2个文件，分别加入配置
>

3. 提示未设置签名?
> 进入工程设置-编译设置，添加2个签名设置，一个Debug，一个Release都要设置好。	每个签名有对应的bundle id和configure以及mobileprofile文件，点击搜索按钮一般能识别出来，如果识别不出来，请先登录账号下载相关证书和配置文件	
>

4. 为什么没有显示正确的Icon?
> 进入工程设置-依赖文件，找到*.xcassets中，看看有没有配置，然后再确认一下AppIcon目录下有没有文件，默认查找的AppIcon目录，如果你在工程里面配置的不是这个，请换名字.
> 

5. 为什么我的右键菜单关不掉？
> 这是因为没有按照新手引导里面的要求在系统偏好设置-辅助功能里面勾选混淆器程序(crab-orange)。
>

6. 编译出错提示提示不支持armv7 ？
> 首先确认是不是设置的最低iOS版本号要求的问题，最低armv7从iOS13后拿掉了，然后再确定一下 Xcode 工程设置里面 **Build Settings** 里面的 **ARCHS** 有没有加armv7
>

7. 编译的时候报“Reason: The run destination Generic iOS Device is not valid for Running the XXXXX”
> 注意，因为Debug模式下，会帮你覆盖原来的scheme设置，帮助安装和调试应用的，一般来说恢复程序会帮你恢复，但是也有例外，如果你这个scheme以前没有，就会恢复不了了，就会影响你使用，解决方法也简单，删掉你的 
>

8. 编译阶段提示 xcodebuild: error: The workspace named "XXXX" does not contain a scheme named "XXXX". The "-list" option can be used to find the names of the schemes in the workspace.
> 这是因为你的项目没有scheme导致的，请先打开工程文件，选择new scheme，创建一个与XXXX相同的scheme，就可以了（如果有这个但是依然报这个错误，先关闭xcode，然后右键你的*。xcproject工程文件，显示包内容，然后删除里面的xcshareddata和xcuserdata目录，然后再打开xcode，创建这个 XXXX scheme就可以了）
>

9. 有些警告每次都会出现，不会引发问题，怎么去掉？
> 在警告里面，点击标记，变成黄色后，就表示已经处理过了，就不会再弹警告框了。
>

10. 在目标文件混淆过程中，出现突然中断了
> 这可能是混淆是某些情况下崩溃了，只要点击【开始混淆】按钮继续就可以了，如果一直不过，请联系我们
>

11. 在程序的最后链接阶段，提示找不到某些符号?
> 首先进入 报表 界面，在符号页，查找该符号，看看有没有被改名，一般不会出现这种问题，一旦出现，最好重置项目并清除缓存
>

12. 清除符号表出现问题？
> 一般都是你在清除Xcode的DerivedData时出现问题，多试几次就可以了
>

13. 编译的时候报找不到 XXXX scheme
> 请先去确认你的Xcode里面有没有该Scheme ，没有先创建一个，如果是Debug模式下，请确认该Scheme没有勾选shared模式
>

14.  为什么明明在识别常量里面出现了的资源，也做了改名，但是在运行时找不到？
> 先看看当前工程的所有项目里面资源里面，搜索在调试时出现问题的那个代码文件，看看它前面有没有 C(confuse) 标示，如果没有标记，最好去掉那个资源的R(rename)标记。
>

15. 运行混淆后，在混淆目标文件阶段提示失败，看日志文件里面，提示link-symbol-error 
> 这是因为在运行混淆设置里面，默认是打开了检查链接符号错误，在确保没有问题的情况下，可以关闭该选项。
>

16. 运行混淆后，在预处理阶段提示出错了，看错误提示是 Error In Process XXXX。
> 这种是因为打开了 检查源文件错误，可以再点一次开始混淆继续，如果2次后，还是有些文件有问题，可以选择性排除混淆日志文件中提到的文件，或者关闭这个选项。
>

17. 手机无法调试？
> 先确定一下你的手机架构是不是ARM64，否则Xcode不支持，请更换一个机器 
>